## Задание 1
Напишем программу, которая проверяет корректность введенных данных логина и пароля.

Создайте новый класс и в нем — статический метод, который принимает на вход три параметра: login, password и confirmPassword.

Вводные по данным:

Логин содержит в себе только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания.
Длина логина может быть от 1 до 20 символов. Если логин не указан или длиннее заданной формы, содержит в себе другие знаки, то нужно выбросить
WrongLoginException
.
Password содержит в себе только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания. Длина password может быть от 1 до 20 символов. Password и confirmPassword должны быть равны. Если password не указан или длиннее заданной формы, содержит в себе другие знаки, password и confirmPassword не равны, то нужно выбросить
WrongPasswordException
.
WrongPasswordException
и
WrongLoginException
— пользовательские классы исключения с двумя конструкторами: один по умолчанию, второй принимает сообщение исключения и передает его в конструктор класса
Exception
.
Подсказка
Общую логику проверки можно вынести в отдельный метод.

Если все вводимые значения корректны и верны, то метод должен возвращать
true
. Если данные некорректны или не выполняют всех условий, то метод выбрасывает исключение.

В методе main необходимо вызывать созданный метод и обрабатывать ошибки.

Критерии оценки
Создан класс Data.
Создан статический метод , принимающий три параметра: login, password и confirmPassword.
Заданы параметры данных для логина.
В случае несоответствия данных параметрам логина выбрасывается ошибка
WrongLoginException
.
Заданы параметры данных для Password.
В случае несоответствия данных параметрам Password выбрасывается ошибка
WrongPasswordException
.